‫NETFLIX تقدم‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07
‫ "(لوس أنجلوس)"‬
‫- هل أنا جميلة؟‬
‫- أجل.‬
‫هل سأُعجبك بعد عشرة أعوام؟‬
‫أجل، دائماً.‬
‫حتى حين يختارونك لأداء دور "سبايدرمان"‬
‫وأكون أنا طبيبةً نفسيّةً مملّةً؟‬
‫أحبّك.‬
‫ "شبه مستوحًى من قصّة حقيقيّة"‬
‫ "نحن"‬
‫ "نحن، جمع أنا"‬
‫- ماذا تفعلين بهاتفي؟‬
‫- اهدأ.‬
‫ "نحن، جمع أنا."‬
‫ "نحن، مستقبل الذات."‬
‫"(نحن)، تطبيق المواعدة المناسب‬
‫للرجال والنساء الذين لديهم علاقة بالفعل."‬
‫ "ترياق الملل."‬
‫إنه تطبيق جديد،‬
‫أحتاج إلى هذا من أجل رسالتي.‬
‫أرجوك، اعتبرها لعبةً.‬
‫قد يكون أمراً مُثيراً إن شئت.‬
‫ولكنك تعلمين أنني أكون أفضل وجهاً لوجه.‬
‫انظر، لقد نزّلته للتو.‬
‫إذاً...‬
‫أوّلاً، سأسجّل لك حساباً.‬
‫الاسم؟ هل اسم "لورينزو" مناسب؟‬
‫يُعجبني.‬
‫أريد أن أكون "سارة".‬
‫لا أعلم لماذا أشعر دائماً أن اسمي "سارة".‬
‫من يدري إن كان بيننا توافق تام‬
‫أنا وأنت؟‬
‫الخوارزميّات والواقع قد لا يتوافقان،‬
‫أتفهم قصدي؟‬
‫لماذا تُثيرين غيرتي وأنا على وشك السفر؟‬
‫إنه فصل في رسالتي.‬
‫تأثير التقنية على الأزواج اليوم،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫تقريباً.‬
‫لقد أغفلت بعض الأشياء،‬
‫ولكنني أُسامحك.‬
‫فلنختر صورةً شخصيّةً.‬
‫هذه.‬
‫أليس هذا عمك "إيفي" ؟‬
‫ "إيفان" .‬
‫لن يُمانع.‬
‫أترى؟ كلّ شيء يبدأ بالبيانات.‬
‫كلما كانت دقيقةً كان هذا أفضل.‬
‫حسناً، سأُساعدك.‬
‫هيّا!‬
‫السن، سأقول 35.‬
‫بالتأكيد.‬
‫أتبحث عن:‬
‫علاقة طويلة المدى، أم علاقة قصيرة المدى،‬
‫أم دردشة جنسية؟‬
‫انتبه.‬
‫سأقول "علاقة قصيرة المدى."‬
‫حسناً.‬
‫ألا يُزعجك أن أكون في "إيطاليا"‬
‫وأُغازل امرأةً غريبةً من هناك؟‬
‫بالطبع هذا يُزعجني.‬
‫ولكنني أحتاج إلى هذا، وأنا أثق بك.‬
‫ينبغي أن تفعلي.‬
‫لم أعُد منذ فترة طويلة.‬
‫أنا منهك، الآن تذكرت السبب.‬
‫أنت نائمة،‬
‫لقد وصلت للتو وأفكّر فيك.‬
‫ "(روما)"‬
‫طاب صباحكم جميعاً.‬
‫- صباح الخير.‬
‫صباح الخير. فلنتحدث لاحقاً.‬
‫أولاً، بعد ساعات قليلة‬
‫سيصل "نيكولو ميلفي دي فالس" إلى هنا.‬
‫إنه غني عن التعريف.‬
‫إنه هنا كي يُصور فيلمه الأول‬
‫حيث سيُؤدي دور "يسوع المسيح".‬
‫- "أوفيليا" ؟‬
‫- أجل؟‬
‫هذا دورك.‬
‫الدرجة القصوى من الخصوصية والكتمان.‬
‫ولتكوني متواجدةً دائماً.‬
‫أمرك يا سيّدي.‬
‫قد تكون ساعات العمل‬
‫غير ملائمة وغير متوقّعة.‬
‫- كوني مستعدّةً.‬
‫- أمرك يا سيّدي.‬
‫- هل من أسئلة؟‬
‫- كلّا يا سيّدي.‬
‫ممتاز. شكراً لكم جميعاً.‬
‫- شكراً.‬
‫حبيبتي، هذا المقطع من أجلك‬
‫بما أنك لا تزالين نائمةً.‬
‫ "روما" .‬
‫مرحباً بك يا "نِك"!‬
‫شكراً.‬
‫- هل كانت رحلتك مريحةً؟‬
‫- أجل.‬
‫لتستمتع باليومين القادمين،‬
‫فبعد ذلك ستتحول حياتك إلى جحيم.‬
‫لا أُطيق صبراً.‬
‫كلّ شيء أُرسِل إليك بالبريد الإلكتروني‬
‫موجود بغرفتك.‬
‫- حسناً.‬
‫- النص والجدول‬
‫وأرقام الهاتف والاقتراحات...‬
‫وإن احتجت أيّ شيء‬
‫فلتحرص على أن تتصل بي أنا‬
‫- لأن المُخرج يستطلع مواقع التصوير.‬
‫- حسناً.‬
‫لذا مرحباً بك... الشياطين تأتي على ذكرها.‬
‫- مرحباً يا سيّد "ميلفي دي فالس".‬
‫- صباح الخير.‬
‫- مرحباً بك في فندق "باركو دي برينشيبي".‬
‫- شكراً.‬
‫تسرّنا استضافتك.‬
‫- كيف كانت رحلتك؟‬
‫- جيدة.‬
‫لا بدّ أنها كانت طويلةً،‬
‫ "لوس أنجلوس" بعيدة جداً.‬
‫- لقد اخترنا لك أفضل جناح لدينا.‬
‫- صباح الخير.‬
‫عظيم، شكراً.‬
‫- تفضّل من هنا.‬
‫- شكراً.‬
‫- صباح الخير.‬
‫مرحباً بك.‬
‫أنا "أوفيليا" ، مديرة نظافة الغرف.‬
‫- هذه "ميريام".‬
‫- صباح الخير.‬
‫- المسؤولة عن غرفتك.‬
‫تفضّل.‬
‫في رأيي، هذا أفضل جناح لدينا.‬
‫ "أوفيليا" اسم جميل.‬
‫شكراً.‬
‫إنها شخصيتي المفضّلة في مسرحية "هامليت".‬
‫غرفة النوم هنا.‬
‫لم آتِ إلى "روما" منذ أعوام.‬
‫لقد وُلدت في "ميلانو" ، ولكن...‬
‫تنقّلت كثيراً.‬
‫أشك في أن الأمر يهمك.‬
‫أيوجد أيّ شيء يمكنني أن أفعله؟‬
‫كلّا، شكراً.‬
‫حسناً، سأدعك تستريح.‬
‫يمكنك أيضاً أن تستخدم هذا الباب.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫كيف حالك أيها الصغير؟‬
‫متى سأراك؟ أنا أفتقدك.‬
‫يوم السبت، كما وعدتك.‬
‫أعلم، أنت تحفظ وعودك دائماً.‬
‫لقد أحضرت لك الدب.‬
‫لا أريده. أعطه لشخص فقير‬
‫أو ألقِ به في القمامة، لا يهمّني.‬
‫حسناً. اسمع، كيف حال أمي وأبي؟‬
‫إنهما في العمل. أستمتع بوقتي أكثر‬
‫حين لا يكونان هنا.‬
‫لا تُثر المتاعب.‬
‫سيأتي ستة من أصدقائي للمبيت معي، وسنشاهد‬
‫أفلام الرعب ونأكل مقرمشات في منتصف الليل.‬
‫لا أُطيق صبراً.‬
‫ترفّق وإلّا ستخاف، أنا أعرفك.‬
‫أنا على ما يُرام، "كلير" أيضاً ستكون هنا.‬
‫أنت أخي المفضّل.‬
‫أنا أخوك الوحيد!‬
‫كنت سأختارك لو كنت أستطيع.‬
‫إلى اللقاء!‬
‫- مساء الخير.‬
‫أعتذر عن إزعاجك،‬
‫لم أفعل هذا من قبل.‬
‫أيمكنني أن أعطيك سيرة أخي الذاتيّة؟‬
‫إنه خرّيج تسويق، كان الأول على دفعته،‬
‫ولكنه يعجز عن إيجاد عمل.‬
‫قد تتمكن أنت أو والدك من مساعدته.‬
‫اسمع، دعك من أبي،‬
‫لكنني سأفعل ما بوسعي.‬
‫حقاً؟‬
‫أجل، حقاً.‬
‫شكراً جزيلاً.‬
‫أمر أخير...‬
‫أيمكنني أن ألتقط صورةً معك؟‬
‫وإلّا فلن يُصدقني أخي.‬
‫مرحباً يا حبيبتي.‬
‫أتمنى لو كنت معك.‬
‫"إيفا"، امرأة تُدعى "مولي" تتصل بي.‬
‫ "مولي" من؟‬
‫تلك اللعبة الغبية‬
‫التي قمت بتثبيتها على هاتفي.‬
‫هل أقوم بحجبها؟‬
‫إنه تطبيق، ليس لعبةً‬
‫وهو من أجل رسالتي، لذا أجب.‬
‫- افعل هذا من أجلي.‬
‫- حسناً.‬
‫إلى اللقاء، قبلاتي.‬
‫ "اتصال مصوّر وارد"‬
‫مرحباً.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أنا في الفراش.‬
‫وحدك؟‬
‫أجل.‬
‫ألا أُعجبك؟‬
‫لا أُصدّقك.‬
‫عمليّة الدمج جاهزة.‬
‫اعتبره عملاقاً.‬
‫ "ميلفي" هو الرأس،‬
‫والجسم هو "جاسمينا" ،‬
‫أكبر منتج للمعكرونة والأرز في "المكسيك" ،‬
‫- قُل لي شيئاً. قُل لي إنني أُعجبك.‬
‫- ...والعملاق الأمريكي "كرافت".‬
‫- قل لي إنني جميلة.‬
‫- هل فهمت؟‬
‫- "لورينزو"، قُل لي.‬
‫- "نِك"!‬
‫بالتأكيد، فهمت.‬
‫أحتاجهما من أجل الدرس.‬
‫حسناً.‬
‫إذاً؟‬
‫إذاً علينا الآن أن نُعرّف مركزك‬
‫داخل الشركة.‬
‫والدك لن يظل عمره 60 عاماً إلى الأبد.‬
‫هل أنت هنا يا "لورينزو" ؟‬
‫ "تومازو" ، لم يعد هناك ما يُقال.‬
‫لقد قُلنا كلّ شيء،‬
‫لا يوجد ما يستدعي التعريف.‬
‫والدي لا يريد مخاطبتي.‬
‫- إنه لا يريدني أن أكون ممثّلاً.‬
‫- يريد التحدث...‬
‫لهذا السبب أرسل محاميه.‬
‫إنه يُفضل تجنّب مواضيع معيّنة.‬
‫بالإضافة إلى أنني أعرفك
منذ زمن طويل جداً.‬
‫اسمع. لديك شهر لتُغيّر رأيك.‬
‫أتعلم ما الذي تضيّعه؟‬
‫لا أريد أن أُغيّر رأيي.‬
‫لا تتعامل مع ثروتك وكأنها حكم بالإعدام.‬
‫هذه مجرّد أحلام.‬
‫أنت صغير في السن، هذا طبيعي، ولكن...‬
‫ "تومازو" ، أنا على وشك البدء
في تصوير فيلم.‬ ‫هذا واقع.‬
‫ولكننا نتحدث...‬
‫مساء الخير.‬
‫- وجبة هنيئة.‬
‫- نحن نتحدث عن 400 مليون.‬
‫قُل لي إنني جميلة.‬
‫كم شاباً يرغبون في أن يكونوا مكانك؟‬
‫- أنا مُستثارة جداً...‬
‫- كلّ شيء مزحة بالنسبة له!‬
‫لم أطلب منه شيئاً منذ عامين.‬
‫أنت تعيش في منزل هو الذي يدفع إيجاره.‬
‫كما أنك تأخذ دورة تمثيل‬
‫ما كانت إمكانياتك لتسمح بها أبداً.‬
‫بالطبع...‬
‫لا عيب في هذا.‬
‫هذا هو دور الأهل.‬
‫ولكن كُفّ عن تمثيل دور الشاب الفقير.‬
‫أنا أهتم لأمرك.‬
‫فكّر في الأمر.‬
‫انتظر.‬
‫فلتُحدد له موعد مقابلة توظيف،‬
‫إنه جيّد.‬
‫هاك المفاتيح، السيّارة في المرأب.‬
‫شكراً.‬
‫إلى اللقاء يا "نِك".‬
‫إلى اللقاء.‬
‫هيّا يا "نِك"!‬
‫هيّا! هكذا حين تفرغ من اللعب،‬
‫ستكون لديك الطاقة اللازمة للتركيز‬
‫على ما يجب أن تفعله بالشخصيّة.‬
‫حسناً، ولكن عليّ الذهاب الآن.‬
‫كلّا، لا تتوقّف.‬
‫مفهوم؟‬
‫حين أعود من رحلة استطلاع مواقع التصوير،‬
‫سنجلس ونتحدث عن الطريقة‬
‫التي سنفعل بها هذا.‬
‫- اتّفقنا؟‬
‫- حسناً.‬
‫مرحباً يا "أوفيليا".‬
‫هذا هو اسمك، أليس كذلك؟‬
‫بلى.‬
‫أيوجد ما أستطيع تقديمه لك؟‬
‫كلّا، أردت أن أُلقي التحية فحسب.‬
‫مرحباً، كيف حالك؟‬
‫في حالة تركيز وقلق.‬
‫إذاً، لا جديد.‬
‫يبدو أن ممثلين كثيرين فقدوا عقلهم‬
‫أثناء أدائهم لدور "يسوع".‬
‫قابلت المخرج اليوم.‬
‫- بدأت أُصاب بالتوتر.‬
‫- "نِك" ، لقد وُلدت لتكون ممثّلاً.‬
‫ماذا يستطيع شخص مثلك أن يفعل غير ذلك؟‬
‫كيف حال "نحن" ؟‬
‫ماذا؟‬
‫ "نحن" ، رسالتي، أتتذكّر؟‬
‫أجل. تطبيقك محزن نوعاً ما.‬
‫تطبيقي؟ أتمنّى لو كان ملكي!‬
‫39 مليون مُشترك،‬
‫و12 مليون مُستخدم نشط.‬
‫في البداية يكون الأمر مُضحكاً،‬
‫بل ومُثيراً أيضاً.‬
‫ولكن عمّ يبحث هؤلاء الناس برأيك؟‬
‫عمّ تبحث أنت؟‬
‫لا شيء. لهذا السبب سأمحوه.‬
‫سأُلغي اشتراكي بمجرّد أن نُغلق الخط.‬
‫انتظر! أنت تعلم أن هذا
مهمّ بالنّسبة إليّ.‬
‫صحيح، بعض النّاس يبحثون عن الجنس فحسب،‬
‫ولكن غيرهم يحلمون بالحب.‬
‫هذا واضح في البيانات.‬
‫لقد درست كلّ الأرقام.‬
‫الخوارزميّات تتنبّأ بالطريقة‬
‫التي يتصرّف ويُفكّر بها المستخدم‬
‫وتجد له قريناً بناءً‬
‫على مُتغيّرات كثيرة مختلفة.‬
‫ "فيرجيني" مثلاً تزوّجت رجلاً قابلته‬
‫عن طريق التطبيق.‬
‫هل استخدمت صورها الحقيقيّة؟‬
‫أنت لئيم جداً!‬
‫ليس الجميع بمثل ذكائك وجاذبيّتك‬
‫ومستوى تعليمك.‬
‫- هل أطلب لك نظافة الغرف؟‬
‫- كلّا، شكراً يا "أوفيليا" ، لا بأس.‬
‫طابت ليلتك إذاً.‬
‫ "محو الحساب"‬
‫ "متأكّد أنك تُريد محو تطبيق (نحن)؟"‬
‫"اجعل نفسك غير مرئيّ لمدّة 24 ساعة،‬
‫محو"‬
‫ "(ماريا)"‬
‫ "لا ترحل، افعل هذا من أجلي"‬
‫ "(هامليت)"‬
‫أحبّوا أعداءكم.‬
‫وأحسنوا معاملة مَن يبغضونكم.‬
‫وباركوا لاعنيكم.‬
‫وفوق كلّ شيء...‬
‫صلّوا لأجل الذين يضطهدونكم.‬
‫ "مرحباً يا (لورينزو)."‬
‫ "لماذا لا تُجيبني؟"‬
‫ "إيفا" ، لقد ثبّت التطبيق نفسه
على حاسوبي،‬ ‫هل هذا طبيعي؟‬
‫أجل، بالطّبع، كلّ شيء متّصل ببعضه.‬
‫- كم حساباً لديك؟‬ ‫- واحد فقط، "سارة".
صدّقني، هذا كافٍ جداً.‬
‫حقاً يا "ماريا" ؟‬
‫من؟‬
‫لا شيء. كنت أُمازحك فحسب.‬
‫على أيّة حال، أنت مُخيّب للآمال.‬
‫كنت أظنّ أن التوافق بيننا مثالي،‬
‫ولكنني لا أعلم.‬
‫قد نكون أقلّ توافقاً ممّا نظنّ.‬
‫عليّ أن أذهب، سأذهب إلى الطبيب،‬
‫ثم سأذهب لتناول العشاء مع "بات".‬
‫- حسناً.‬
‫- هلّا نتحدّث غداً.‬
‫"(نحن)،‬
‫(ماريا)، ملفّ صوتي"‬
‫ "هذه أغنيتي المُفضّلة."‬
‫مرحباً يا سيّد "ميلفي".‬
‫- هلّا نذهب.‬
‫- من فضلك.‬
‫يا رفاق!‬
‫ارفعوا، هيّا!‬
‫كلّ هذا الارتفاع؟‬
‫هذا يكفي، أنزلوني. الآن!‬
‫كيف عرفتِ؟‬
‫الأماكن المرتفعة تُرعبني.‬
‫ "هل أنت خائف؟"‬
‫ "كنت أتحدّث عنّا..."‬
‫"ظننت أنك لن تُجيب أبداً،‬
‫كدت أفقد الأمل."‬
‫لقد كتبتِ لي...‬
‫في اللحظة التي كنت...‬
‫سأمحو فيها حسابي.‬
‫أنت تعرفينني... دون أن تعرفيني.‬
‫نحن نحبّ نفس الموسيقى.‬
‫أرسلي إليّ رقمك.‬
‫أنا أيضاً خائف جداً.‬
‫قد تكونين أيّ شخص.‬
‫دعينا لا نغيّر قواعد لعبتنا.‬
‫أريدك أن تسمع صوتي.‬
‫كلّ هذا يُثيرني.‬
‫ألا تشعر بالإثارة؟‬
‫أنا أفكّر فيك من قبل أن أعرفك.‬
‫أتساءل ماذا تفعل.‬
‫أنا في فندق، لا أفعل شيئاً.‬
‫أنا بارع جداً في عدم فعل أيّ شيء.‬
‫الجميع يقولون هذا.‬
‫أتمنّى لو كنت هنا،‬
‫كنّا سنتمكّن من عدم فعل شيء معاً.‬
‫أشعر وكأنني أعرفك منذ زمن طويل جداً‬
‫يا "ماريا".‬
‫أو قد يكون العكس هو الصحيح.‬
‫لا أستطيع الكفّ عن التفكير فيك.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫مرحباً يا "أوفيليا".‬
‫مرحباً يا "جياني".‬
‫عليّ أن أذهب،‬
‫سيبدأ دوامي بعد قليل.‬
‫هذا الكلب يُطيعك أنت فقط.‬
‫ليلةً مباركةً أيّتها الفتيات!‬
‫ليلةً مباركةً!‬
‫أتودّ أن نقضي اليوم في عدم فعل شيء معاً؟‬
‫سأصطحب أخي إلى الشاطىء.‬
‫كُن صريحاً، المشكلة ليست في أخيك فقط.‬
‫ربّما.‬
‫أحبّ صوتك.‬
‫سأكتب لك حالما أستطيع.‬
‫ "فندق ومنتجع (باركو دي برينشيبي)"‬
‫سآتي لكتابة رسالتي في "إيطاليا".‬
‫المشرف راضٍ عنّي. سأُسافر غداً.‬
‫سأراك في منزل الشاطىء.‬
‫- افتقدتك جداً!‬
‫- أنا أيضاً افتقدتك!‬
‫ماذا فعلت اليوم؟‬
‫ذهبت إلى الشاطىء.‬
‫كيف كان هذا؟‬
‫- كان لطيفاً.‬
‫- جيّد.‬
‫- مرحباً، طاب يومك.‬
‫- طاب يومك.‬
‫أنا سعيد لرؤيتك،‬
‫لأنك تسمح لي بتناول البوظة المثلّجة‬
‫قبل العشاء.‬
‫هل جئت لأنهما ليسا هنا؟‬
‫من ليس هنا؟‬
‫أمي وأبي. هل ستتصالح معهما؟‬
‫نحن نحبّ بعضنا بطريقتنا الخاصّة.‬
‫لا تقلق.‬
‫أنا سعيد لأنني سأُقابل "إيفا".‬
‫متى ستصل إلى هنا؟‬
‫ستكون هنا حين تستيقظ غداً.‬
‫لماذا لا يحبّها أمي وأبي؟‬
‫كيف عرفت أنهما لا يُحبّانها؟‬
‫يقولان إنها مجرّد علاقة عابرة.‬
‫أنا أُدافع عنك دائماً حين يغضبان منك.‬
‫فنتشاجر.‬
‫لهذا السبب توقّفت عن هذا.‬
‫إنهما لا يعرفانها.‬
‫متى سيعودان؟‬
‫لا أعلم.‬
‫ليس قريباً.‬
‫وأظن أنهما لا يعلمان أيضاً.‬
‫لا أُصدّق أنني هنا.‬
‫أتصدّق أنني منذ 18 ساعة‬
‫كنت أتحدث مع مشرفي‬
‫عن بيانات ومشاعر كثيرة،‬
‫والآن نحن معاً؟‬
‫أواثق أنت أن والديك لا يُمانعان‬
‫في وجودي هنا؟‬
‫أجل.‬
‫لست معتادةً على كلّ هذا.‬
‫اعتبريه منزلي فحسب، اتّفقنا؟‬
‫وعدت "جون" بأننا سنقضي الوقت معه.‬
‫لا أستطيع أن أتركه هنا وحده.‬
‫لا أعلم كيف أقول لك هذا.‬
‫لقد خنتني على التطبيق.‬
‫كلّا، لقد محوت حسابي!‬
‫وأنا أيضاً.‬
‫"لورينزو" لم تكن لديه مثل شعبيّة "سارة"‬
‫وقد جرحني هذا بعض الشيء.‬
‫أنا حامل في الشهر الثاني.‬
‫عرفت بعد سفرك مباشرةً.‬
‫لم أرغب في إخبارك عبر الهاتف.‬
‫هذا سبب آخر لمجيئي.‬
‫إغراق واحدة من هذه الحبوب يستغرق
ستّ دقائق،‬ ‫لقد حسبت المدة.‬
‫هذا مستحيل، كما أنه مقزز.‬
‫- أتسمح لي؟‬
‫- شكراً.‬
‫كنت أفعل هذا في طفولتي.‬
‫لقد أخبرت أمي أنكما هنا.‬
‫وبعد؟‬
‫إنها سعيدة لأنني لست وحدي.‬
‫حتى إن كانت لا تُحبها، سنُقنعها.‬
‫إنها لا تعرفني أصلاً!‬
‫هذه طبيعة أمي.‬
‫سأعود فوراً.‬
‫هل سنذهب إلى الشاطىء؟‬
‫عليّ أن أدرس، ربما بعد قليل، اتّفقنا؟‬
‫- مرحباً؟‬
‫- حسناً.‬
‫ما كان يجب أن أفعل هذا،‬
‫ولكنني لم أستطع المقاومة. أتُمانع؟‬
‫إنه قسم الإنتاج.‬
‫لماذا تكذب؟‬
‫نحن لا نفعل شيئاً خاطئاً.‬
‫أُحب اتّصالك بي.‬
‫ألهذا السبب كذبت؟‬
‫متى ستعود؟‬
‫- لا أعلم، قريباً على ما آمل...‬
‫- تطبيق "نحن" ، فترتك التجريبيّة انتهت.‬
‫قُم بزيادة رصيدك.‬
‫زُر موقعنا واتبع التعليمات.‬
‫الأمر يستغرق خمس دقائق فقط.‬
‫ماذا تنتظر؟‬
‫أحسنت!‬
‫حين أكبر أريد أن أكون صاحب قناة‬
‫على موقع "يوتيوب".‬
‫يمكن جني أموال طائلة من هذا.‬
‫أتظن أن أمي وأبي سيغضبان؟‬
‫انتبه لألفاظك!‬
‫أتقول الألفاظ النابية من الآن؟‬
‫أجل، أنا كبير.‬
‫يجب أن نخرج أكثر من ذلك.‬
‫لقد سئمت من معاملتي كطفل.‬
‫ولكنك ما زلت طفلاً!‬
‫ "نِك" ، هل أنت معنا؟‬
‫أجل، آسف.‬
‫مشاكل؟‬
‫كلّا، كلّ شيء على ما يُرام.‬
‫ "إيفا" ، فلنشترِ البوظة.‬
‫بالتأكيد، هيّا بنا.‬
‫تعال.‬
‫أين ستصطحبانني في عيد ميلادي؟‬
‫وماذا عن هديتي؟‬
‫تخيّلني.‬
‫أعطني مساحةً.‬
‫دعني أكبر بداخلك.‬
‫تخيّل ما ليس بي، كي تفهم من أنا.‬
‫أريد أن تخلقني رغبتك.‬
‫ابحث عني، ولكن ليس في المكان‬
‫الذي تحسب أنك ستجدني فيه.‬
‫استمرّ في عمل هذا.‬
‫مرحباً أيها الغريب!‬
‫ألم أُعجبك المرّة الماضية؟‬
‫هيّا، دعني أراك!‬
‫لمَ أنت هنا إن كنت لا تريد اللعب؟‬
‫هيّا، أصغ إليّ.‬
‫أيعلم والداك بهذا؟‬
‫دعك من والديّ.‬
‫ألا يُعجبك حين أُداعب نفسي؟‬
‫يمكنك أن تفعل ما تريده،‬
‫فأنا لا أراك في جميع الأحوال.‬
‫في اليونانيّة، كلمة "خطيئة" تعني‬
‫حين تُخطىء إصابة الهدف بسهمك.‬
‫أنت تعيش في الخطيئة‬
‫لأنك لا تعيش حياتك بالكامل.‬
‫أنت تُخطىء إصابة الهدف.‬
‫إنها خطيئة... أليس كذلك يا "لورينزو" ؟‬
‫هيّا، هذا يُعجبني، يُعجبني جداً.‬
‫جيّد.‬
‫لم أرَ هذه اللعبة من قبل.‬
‫ما هذا؟ هل جُننت؟‬
‫لقد فقدت صوابك!‬
‫ "(يسوع) مخلّصنا"‬
‫أريد رؤيتك.‬
‫أيمكنني المجيء؟ سأختبىء.‬
‫سأجعل نفسي صغيرةً.‬
‫هذا غير ممكن.‬
‫ولكن يمكنك أن ترسلي إليّ صورةً.‬
‫- أريد أن أعرف شكلك.‬
‫- يمكنني أن أرسل إليك أيّة صورة‬
‫وأقول إنها أنا.‬
‫أنا لا أثق بالصور.‬
‫أثق فقط باللقاءات، اللقاءات الحقيقيّة.‬
‫أنت مُحقة. انسي الأمر.‬
‫لماذا تتجنّبني؟ دعني أزورك.‬
‫لا أحتاج إلى الكثير. ساعة فقط.‬
‫أين أنت؟‬
‫قلت لك، لا نستطيع.‬
‫أنت تتجنّب ما لا يمكن تجنّبه.‬
‫هذه أول مرّة أكون في...‬
‫مثل هذا الموقف.‬
‫وأنا أيضاً.‬
‫وهذا جزء من سبب استمتاعي به.‬
‫ "(ماريا تريفي)"‬
‫ "ميريام" ؟‬
‫مساء الخير.‬
‫منضدة الفراش في الغرفة 764‬
‫كانت مكسوّةً بالغبار‬
‫وستار حوض الاستحمام كان متّسخاً.‬
‫- ولكنني...‬
‫- لا تدخلي هذه الغرفة بعد الآن.‬
‫- هذا مستحيل، أنا أُراجع كلّ شيء دائماً.‬
‫- هكذا وجدتها.‬
‫أنا آسفة جداً. لن يتكرّر هذا.‬
‫من الآن فصاعداً،‬
‫سأُشرف على غرفة "ميلفي" بنفسي.‬
‫مرحباً يا "لورينزو".‬
‫أعلم أن الأمر صعب عليك‬
‫ولكن لا بدّ أن تصبر.‬
‫الأشياء لا تحدث دائماً كما نريد.‬
‫بالإضافة إلى أن بناء الثقة يستغرق وقتاً.‬
‫إن كنت تريد مقابلتي‬
‫فلا بدّ أن تجتاز بعض الاختبارات.‬
‫لا أعرف ما هي بعد،‬
‫ولا أعلم متى.‬
‫قد يكون غداً،‬
‫أو بعد ساعة،‬
‫أو قد لا يحدث أبداً.‬
‫عفواً، أيمكننا أن نأخذ استراحةً؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫- أجل، بالطبع.‬
‫شكراً.‬
‫- شكراً.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫اسمع.‬
‫أنا أحتاج إلى موافقتك‬
‫كي أتمّم صفقة الدمج بناءً على طلب والدك.‬
‫لا أستطيع.‬
‫لا أريد خطة احتياطيّة.‬
‫المسألة عاجلة يا "نيكولو".‬
‫مرحباً يا "نِك". كيف الحال؟‬
‫اضطررنا لتقديم موعد التصوير.‬
‫سنسافر غداً.‬
‫- غداً؟ ولكنني أحتاج أن...‬
‫- لا يمكننا أن نُجازف بتضييع الموقع.‬
‫سنصوّر مشهد التعميد.‬
‫شكراً.‬
‫سأُعلمك بموعد اصطحابك.‬
‫أجل يا سيّدي؟‬
‫كلّا، بالطبع.
الغرفة في حالة مثاليّة. أجل.‬
‫مرحباً يا "لورينزو".‬
‫مرحباً بعودتك!‬
‫هل تتعقبينني؟‬
‫إن كنت لا تريد أن يتعقّبك أحد‬
‫فأبطل خاصيّة تحديد الموقع.‬
‫عندئذ تستطيع أن تتعقّب نفسك.‬
‫بربّك، فلنحدّد موعداً.‬
‫غداً سنلتقي ونلهو معاً.‬
‫أتريد أن تلهو معي؟‬
‫غداً فرصتك الوحيدة.‬
‫هذه مساحيق من أجل الفيلم.‬
‫بالطبع.‬
‫تفضّل. مرحباً بعودتك.‬
‫شكراً.‬
‫السرّ يُظهر نفسه للإنسان‬
‫بالوجه الذي يستطيع أن يفهمه الإنسان.‬
‫إنه بخير، ولكن كإجراء وقائي،‬
‫يجب أن يخضع قلبه للفحص‬
‫ويجب أن يستريح بضعة أيام.‬
‫ولكن كم يوماً؟‬
‫عليّ أن أصوّر!‬
‫ثلاثة أيام. أثق بنسبة 99 بالمئة أنه إجهاد،‬
‫ولكنني لا أستطيع تجاهل هذا الواحد بالمئة.‬
‫أنا آسف حقاً.‬
‫بربّك يا "نِك". إنه القليل من الإجهاد.‬
‫أنت ممثّل، لذا أنت حسّاس.‬
‫أنت تؤدّي دور "يسوع المسيح".‬
‫- مفهوم؟ ستتعافى.‬
‫- سأتغلّب على هذا.‬
‫شكراً.‬
‫- لا أحتاج إلى ثلاثة أيام، يكفي يوم واحد‬
‫- لا تتعجّل.‬
‫كلّا، حقاً، يكفي يوم واحد.‬
‫استرح. إلى اللقاء.‬
‫- أعلمني إن كان بوسعي أن أفعل أيّ شيء.‬
‫- شكراً.‬
‫لقد أخليت جدولك من أجلي.‬
‫هذا يعني أن علاقتنا تهمّك.‬
‫مرحباً، ماذا تفعل اليوم؟‬
‫أودّ أن أكون معك.‬
‫أنا أيضاً، ولكنهم غيّروا موعد التصوير.‬
‫أنا متّجه إلى الموقع.‬
‫سأتّصل بك لاحقاً، اتّفقنا؟‬
‫مرحباً يا "لورينزو".‬
‫شكراً على حضورك.‬
‫كيف سنتعرّف على بعضنا؟‬
‫أنا واثقة أنني سأتعرّف عليك.‬
‫لقد وصلت.‬
‫لا تنطق بكلمة.‬
‫لا أريد وسيلة مساعدة.‬
‫أتتخيّلني صغيرةً أم كبيرةً في السن؟‬
‫جميلة.‬
‫سِر نحو المركز.‬
‫- هل أتّجه إلى الأمام مباشرةً؟‬
‫- أجل.‬
‫ألا تراني؟‬
‫أين أنت؟‬
‫كدت تصل.‬
‫هل هذه أنت؟‬
‫كلّا. هذه ليست أنا.‬
‫أنا هنا، ولكنني لست هي.‬
‫من أنت إذاً؟‬
‫أين أنت؟‬
‫الأرجح أنك رأيتني بالفعل.‬
‫و... واحد، اثنان، ثلاثة،‬
‫أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية...‬
‫مرّةً أخيرةً.‬
‫و...‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة...‬
‫خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.‬
‫هل أنت الفتاة ذات السّترة الحمراء؟‬
‫لا أراها، ولكن كلّا.‬
‫انتهى الوقت.‬
‫...أربعة، خمسة، ستة...‬
‫- تعال إليّ.‬
‫- أجل، ولكن أين؟‬
‫انظر في هاتفك.‬
‫آمل أنني كنت دقيقةً.‬
‫ "انتهى الاتصال"‬
‫ "المدرّج الروماني"‬
‫مهلاً!‬
‫أتختبرينني؟‬
‫كنت طفلاً،‬
‫والطائرة كانت صغيرةً جداً.‬
‫كان الوقت ليلاً.‬
‫عندئذ بدأ خوفك من الأماكن المرتفعة.‬
‫- أجل أم لا؟‬
‫- أنت تعرفين كلّ شيء دائماً.‬
‫ظلام ودوار.‬
‫أليس الحب هو أن تتجاوز حدودك؟‬
‫كنت بارعةً.‬
‫إنها بضعة أمتار أخرى فحسب.‬
‫كنتُ هنا.‬
‫ولكنك تأخّرت.‬
‫"ستدفع ثمن هذا لما بقي من حياتك.‬
‫أحبّك.‬
‫كفّ عن ظنّك بأنني لا أفعل. أبوك."‬
‫مرحباً، ماذا تفعلين هنا؟‬
‫كنت في انتظارك.‬
‫إذاً كيف سار الأمر؟‬
‫أنا... أنا مُنهك. وأنت؟‬
‫حقاً؟‬
‫أنا بخير.‬
‫أنا واثقة أن هذه ستكون لحظتك!‬
‫لديّ موعد على العشاء.‬
‫هناك بعض المشاكل.‬
‫عليّ أن أذهب بعد قليل.‬
‫لماذا لا تطلب منّي أن أنتظرك هنا؟‬
‫أجل، بالتأكيد، انتظريني هنا.‬
‫كلّا، ليس هذا ما كنت أتوقّعه.‬
‫عليّ أن أعود إلى "جون".‬
‫سأتصل بك لاحقاً!‬
‫ركبت أول قطار إلى "ميلانو" كي أرى طبيبي.‬
‫أعتذر لأنني لم أخبرك.‬
‫وماذا قال؟‬
‫عفواً.‬
‫إنه أخي. علاقتنا حميمة جداً.‬
‫أتُمانعين في أن أُجيب هذا؟‬
‫- لا مشكلة.‬
‫- شكراً.‬
‫مرحباً؟‬
‫الاختبار الأخير.‬
‫ما هو؟‬
‫اخرج إلى الشرفة خلال 15 دقيقة.‬
‫سأتصل بك وستراني.‬
‫هذه المرّة ستضطر لأن تنحني إلى الأسفل.‬
‫لا أعلم إن كنت أستطيع.‬
‫هل هي مرتفعة أكثر من اللازم؟‬
‫أنت قادر على هذا...‬
‫أنا أعرف من أنت دون أن أعرفك.‬
‫واسمك ليس "لورينزو".‬
‫كيف عرفتِ؟‬
‫أليست هذه الأكاذيب الصغيرة‬
‫هي ما يُهم حقاً؟‬
‫فكّر في الأمر. أنت حُر.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫هل كلّ شيء على ما يُرام؟‬
‫أجل.‬
‫أخي يمرّ بثورة غضب.‬
‫على أية حال، قال الطبيب إنه مجرّد إجهاد‬
‫وإنني أستطيع بدء العمل من جديد.‬
‫أنا مستعد.‬
‫إن كنت واثقاً أنك بخير.‬
‫أتسمح لي؟‬
‫- أجل، شكراً.‬
‫- على الرحب والسعة.‬
‫أعلم أنك تتساءل لماذا أفعل بك هذا.‬
‫- سِر فحسب.‬
‫- لا أستطيع.‬
‫تنفّس.‬
‫كفّ عن التفكير في خوفك.‬
‫كنت أعلم، أنت شجاع.‬
‫كلّا، لا أستطيع أن أفعل هذا.‬
‫أعلم أنك تستطيع.‬
‫سِر...‬
‫وتنفّس...‬
‫كفّي عن هذه الألاعيب يا حبيبتي. أرجوك.‬
‫هل دعوتني "حبيبتك" ؟‬
‫أرسل إليّ مقطعاً مصوّراً.
أستطيع أن أتخيّلك.‬
‫شعر مجعد داكن... نظرة شاردة...‬
‫حسناً، سأفعل،‬
‫ولكن عليك أن تفعلي الشيء ذاته.‬
‫أريد رؤيتك. أنا بحاجة لرؤيتك.‬
‫أنت أولاً.‬
‫مرحباً؟‬
‫لا تخف. الحب لا يكون مخيفاً أبداً.‬
‫ماذا تفعلين بحق السماء؟‬
‫تنحّي! أنت مجنونة!‬
‫لقد قسوت عليك جداً بالأمس.‬
‫أنا آسفة.‬
‫أنا أيضاً أشعر بالتوتر.‬
‫انظر كم هي ظريفة هذه الملابس!‬
‫وما رأيك في هذا المهد؟‬
‫آمل أنه لن ينام معنا إلى الأبد.‬
‫يجب أن نُعوده عليه منذ البداية.‬
‫سأتصل بك لاحقاً.‬
‫أيها الرب، لماذا تخليت عني؟‬
‫لماذا تخليت عني؟‬
‫ "نِك" ، سينصرف المخرج ما لم تأتِ الآن!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫هل هذه أنت؟‬
‫من هذا؟‬
‫ألا تحب أن تراني مع شخص آخر؟‬
‫لم أتوقّع أن تشعر بالغيرة.‬
‫ممّ قد تغار أصلاً؟‬
‫من أنت؟‬
‫قُل لي أنت.‬
‫لقد انتهى هذا.‬
‫انتهى؟ شيء لم يبدأ أصلاً؟‬
‫هذا أول اختيار تقوم به في حياتك،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫إحساس مُثير، أليس كذلك؟‬
‫لم أحسب أنك تملك القدرة على هذا.‬
‫لن أستطيع التصوير اليوم.‬
‫خُذني إلى الفندق.‬
‫ "نِك"...‬
‫أعلم أنك لا تعرفني جيّداً.‬
‫ولكن...‬
‫حين أتّخذ قراري،‬
‫فأنا أتّخذه وينتهي الأمر.‬
‫شكراً. أقدّر لك هذا.‬
‫ولكنها لحظة صعبة عليّ‬
‫وأنا أحاول...‬
‫في الواقع...‬
‫مشكلتنا الآن هي المستثمر الرئيسي.‬
‫لقد انسحب.‬
‫- تباً.‬
‫- لا يريد إكمال هذا.‬
‫أعني، نظراً لكلّ المشاكل‬
‫التي حدثت مؤخراً.‬
‫صارت المجازفة كبيرةً عليه.‬
‫لا أعلم ماذا أقول. أنا آسف.‬
‫ولا أعلم ماذا يحدث.‬
‫والمُنتجون الآخرون...‬
‫لا يملكون الضمانات الكافية لاقتراض الأموال‬
‫التي نحتاجها من المصرف كي نُكمل الفيلم.‬
‫هل ستفصلني إذاً؟‬
‫كلّا.‬
‫نحن بحاجة لإيجاد المستثمرين.‬
‫نحتاج لأن نكمل تصوير الفيلم يا "نِك".‬
‫اسمع... أكره أن أطلب منك هذا.‬
‫ماذا؟‬
‫أتودّ أن تُمول هذا الفيلم؟‬
‫بربّك. ما قيمة ستّة ملايين دولار‬
‫بالنسبة لعائلتك؟‬
‫إذاً إن كنت أريد تمثيل الفيلم‬
‫فعليّ أن أعطيك من نقودي، أليس كذلك؟‬
‫كلّا.‬
‫ليس الأمر هكذا.‬
‫أيمكنك أن تُمهلني فترة العطلة الأسبوعية‬
‫كي أفكّر بالأمر؟‬
‫ولكنني أريد أن أعرف بسرعة.‬
‫"(نحن)‬
‫(ماريا)، مقطع مصوّر"‬
‫الوقت ينفد منا.‬
‫يجب أن نتحرّك في هذا.‬
‫ها هو!‬
‫أعني حقاً.‬
‫ماذا...‬
‫- "نِك" ؟‬
‫- أين الكرة؟‬
‫عليّ أن أذهب الآن.‬
‫بربّك يا "نِك".‬
‫أنت تعلم أنني مؤمن بك، أليس كذلك؟‬
‫بلى.‬
‫اتّفقنا؟ فكّر في الأمر إذاً.‬
‫أنا جادّ يا "نِك".‬
‫تفضّل يا سيّد "ميلفي".‬
‫- "عيد ميلاد سعيداً‬
‫- عيد ميلاد سعيداً‬"
‫- عيد ميلاد سعيداً‬
‫- عيد ميلاد سعيداً يا (جون)‬
‫- عيد ميلاد سعيداً"‬
‫- تفضّل.‬
‫- إنها رائعة.‬
‫انتظر لحظة. هيّا!‬
‫- أحسنت!‬
‫- هل تمنّيت أمنيةً؟‬
‫- أجل، تمنّيت أمنيةً لك.‬
‫يمكن التبرّع بالأمنيات، أليس كذلك؟‬
‫- هلّا تُناولينني الأطباق.‬
‫- بالطبع.‬
‫- انتظر.‬
‫- وسكين الكعكات أيضاً.‬
‫- تفضّلي يا آنسة.‬
‫- شكراً.‬
‫مرحباً يا "نِك". أنا "تومازو".‬
‫لقد اتّصل بي المنتج.‬
‫أظن أنك تعلم ماذا يريدون منك،‬
‫ومنّا، لذا... تحدّثت...‬
‫ولكن لماذا تريد أن تكون ممثّلاً؟‬
‫ألا يكفيك كونك ثرياً؟‬
‫هيّا، فلنذهب.‬
‫أيريد أحد قطعةً من هذه الكعكة الصفراء؟‬
‫أريد قطعةً هائلة.‬
‫ "عيد ميلاد سعيداً يا (جون)!"‬
‫- تفضّل.‬
‫- شكراً.‬
‫ماذا تفعل بهاتفي؟‬
‫ظننت أن كلامي كان واضحاً،‬
‫ولكن يبدو أنه لم يكن كذلك.‬
‫قلت إنني لا أريد صوراً ولا هواتف.‬
‫هذه حياتنا!‬
‫- عمّ تتكلم؟‬
‫- إنه يعلم!‬
‫أعرف القواعد.‬
‫قل لها إذاً! اتركي الهاتف!‬
‫أتظنين أن الكعكة لم تُعجبه؟‬
‫أهذا هو سبب انصرافه؟‬
‫أتشعر أن هناك من يتعقّبك؟‬
‫أنك مراقَب؟‬
‫أنا أفعل هذا من أجلك،‬
‫كي لا تكون وحدك.‬
‫لا أعلم ماذا تريدين منّي،‬
‫ولكن يجب أن تتوقّفي.‬
‫هذه الـ "إسكيب روم" رائعة جداً!‬
‫قد يكون هنا يا "إيفا". انظري!‬
‫أين؟‬
‫- أجل.‬
‫- كلّا، لا توجد أيّة أدلّة هنا.‬
‫- "نِك" ، ما رأيك؟‬
‫- لا أشعر أنني على ما يُرام. أخرجيني.‬
‫ "نِك" ، لقد أوشك الوقت على النفاد.‬
‫يوجد نقش!‬
‫- يا إلهي!‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫ "نِك"! النجدة!‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫- النجدة!‬
‫- أرجوكم!‬
‫النجدة!‬
‫الرجال بشكل عام يحظون بتجربة أفضل‬
‫من النساء في المواعدة عن طريق الإنترنت.‬
‫معظم المواقع مجانية، ولكن يجب أن تدفع‬
‫للحصول على قدر أكبر من الخصوصية.‬
‫عفواً.‬
‫كيف حالك؟‬
‫أفضل بكثير. سننتظر في السيّارة.‬
‫قلت لك إن هذه الغرفة أسوأ‬
‫من تلك التي دخلناها في "ميلانو".‬
‫ماذا تفعل "إيفا" ؟‬
‫إنها تتحدث مع مشرفها.‬
‫في الواقع، المفاجأة هي‬
‫أن ما يقرب 80 بالمئة من الحالات...‬
‫لا أشعر أنني على ما يُرام. أخرجيني.‬
‫- النجدة!‬
‫- أرجوكم!‬
‫اهدأ، عاجلاً أو آجلاً‬
‫الجميع يُنجبون الأطفال.‬
‫كيف تفعلين هذا؟ توقّفي!‬
‫ "حانة"‬
‫- شكراً.‬
‫- على الرحب والسعة.‬
‫شكراً.‬
‫انتبه!‬
‫هذا لا شيء، لا تنشغل بالأمر.‬
‫- عفواً.‬
‫- لا بأس.‬
‫أيمكنني أن أذهب للعب مع هؤلاء الأولاد؟‬
‫حسناً، ولكن فلتعد قريباً،‬
‫علينا أن نذهب.‬
‫يُعجبني هذا...‬
‫مرحباً، أنا "جون".‬
‫- أنا "لورينزو".‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫- وأنا "إيدو".‬
‫- "جون".‬
‫تفضّل.‬
‫شكراً.‬
‫سنلعب ألعاب الفيديو...‬
‫أنا بارع جداً فيها.‬
‫أنت جميلة.‬
‫لم أقل لك هذا منذ زمن طويل.‬
‫لماذا كذبت عليّ بشأن أهلك؟‬
‫لم أفعل.‬
‫بالطبع فعلت. لم تقل لي أيّ شيء.‬
‫قرأت خبر الدمج في الصحف.‬
‫واسمك كان مكتوباً أيضاً.‬
‫أنت لا تثق بي.‬
‫أنت الوحيدة التي أستطيع الوثوق بها.‬
‫لقد سخّرت كلّ شيء من أجل علاقتنا.‬
‫وأنا أيضاً.‬
‫إذاً؟ ماذا يحدث لك؟‬
‫كلّ شيء يتحقّق،‬
‫أنا وأنت، فيلمك، الطفل.‬
‫منذ يومين رأيتك تُخاطب نفسك‬
‫في أرجاء المدينة...‬
‫- أتتجسّسين عليّ؟‬
‫- كلّا.‬
‫ولكنك لم تكن في موقع التصوير كما أخبرتني.‬
‫لماذا لم تذكري هذا قبل الآن؟‬
‫لا أعلم.‬
‫ربما لأنني أحاول دائماً أن أفهم‬
‫ولكنني لا أستطيع أن أفعل هذا وحدي.‬
‫أتوجد امرأة أخرى؟‬
‫كلّا.‬
‫أنا فقط.‬
‫ولا يوجد غيرك.‬
‫أما زلت مؤمناً بنا؟‬
‫أحبّك جداً.‬
‫وأنا أيضاً.‬
‫اذهب.‬
‫- طابت ليلتك.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫لماذا تُريدين أن تُدمّريني؟‬
‫أنت تُلاحقينني دائماً.‬
‫دائماً موجودة.‬
‫تستمعين إليّ، وتُراقبينني.‬
‫أنت تُثيرين جنوني.‬
‫أعلم أنك تسمعينني.‬
‫ابتعدي عني.‬
‫اتركيني في سلام.‬
‫لا تتركيني بعد الآن.‬
‫أتحبينني كما أحبّك؟‬
‫ساعدوني، أرجوكم، ساعدوني!‬
‫ساعدوني.‬
‫تفضّل.‬
‫أعلمني إن كانت هذه الغرفة مناسبة.‬
‫طابت ليلتك.‬
‫أشكرك مرّةً أخرى على مساعدتك.‬
‫لقد أسأت السلوك. أنا آسفة.‬
‫أظن أنني أحبّك أكثر من اللازم.‬
‫أنا حائرة.‬
‫أنا أيضاً أخطأت، لم أكن شجاعاً.‬
‫أنت قرين حياتي.‬
‫أعلم هذا.‬
‫لم نلتقِ قط، ولم نتلامس قط،‬
‫ولكننا مُتماثلان.‬
‫لم أعد على يقين أو إيمان بأيّ شيء.‬
‫وأنا أكرهك جداً.‬
‫كلّا.‬
‫أنت تكرهينني لأنك تحبينني.‬
‫أنا جاثية على ركبتيّ.‬
‫أحياناً أشعر بالخوف.‬
‫قولي لي الحقيقة.‬
‫الأفعى... هل كانت...‬
‫هل كانت أنت؟‬
‫ما كنت لأؤذيك أبداً.‬
‫إيذاؤك يعني إيذاء نفسي.‬
‫ماذا عن المقاطع المصوّرة والصور...‬
‫كيف فعلت هذا؟‬
‫الأمر سهل.‬
‫ما كان يجب أن نبدأ هذا.‬
‫كنا سنلتقي في جميع الأحوال.‬
‫أنا واثقة.‬
‫كنا سنصل إلى هذه النقطة‬
‫حيث يرغب كلّ منا في الآخر.‬
‫لماذا لم تُنجب طفلاً منّي؟‬
‫ألهذا السبب تكرهينني؟‬
‫أتمنى لو كنت أستطيع أن أكرهك،‬
‫ولكنني لا أستطيع.‬
‫تعال معي يا "نِك".‬
‫"(نحن)،‬
‫رسالة جديدة"‬
‫أنت تعيش في الخطيئة...‬
‫مرحباً...‬
‫افعل هذا من أجلي.‬
‫وحدك؟‬
‫هل أنت هنا يا "لورينزو" ؟‬
‫مرحباً؟‬
‫انزل إلى الأسفل. أنا في الردهة.‬
‫أريد مخاطبتك فوراً.‬
‫أنا هنا.‬
‫سأعود إلى المنزل.‬
‫بربّك، كُفّي عن هذا.‬
‫اسمعي... هناك من اخترق تطبيقك.‬
‫أتظن أن الأمر يُهمني؟‬
‫"تراجع (ميلفي) عن تمثيل دور البطولة‬
‫نظراً لإصابته بانهيار عصبي.‬
‫سيتوقّف التصوير‬
‫إلى أن يتمّ العثور على بديل."‬
‫أنت تُدمر كلّ شيء.‬
‫قلت إنني أريد البقاء معك‬
‫وهذه حقيقة.‬
‫ولكنني لم أقل قط إنني أريد طفلاً.‬
‫انظري إليّ!‬
‫ما زلت شاباً صغيراً، وأنت أيضاً.‬
‫لم أعد أعرف من أنت.‬
‫وربما أنت أيضاً لا تعرف.‬
‫ "إيفا" ، انتظري!‬
‫تباً.‬
‫أنا لا شيء بدونك.‬
‫مساء الخير.‬
‫ "ساعدنا على مساعدتك!"‬
‫ "فلنلتقِ هنا، الليلة."‬
‫نحن نعلم ما نحن،‬
‫ولكن ليس ما نستطيع أن نكون.‬
‫...ونجّني من الشرير.‬
‫آمين.‬
‫ "دي فالس" الشاب‬
‫الذي كان على وشك أن يُمثل فيلمه الأول‬
‫تعرّض لهجوم غامر فاق أكثر‬
‫من 200 اتهام مزعوم حتى الآن.‬
‫ليلة الأمس، نشر قرصان إنترنت‬
‫أسماء كلّ المستخدمين‬
‫لتطبيق المواعدة الشائع عبر الإنترنت،‬
‫تطبيق "نحن".‬
‫من بين المشاهير الموجودين في هذه القائمة‬
‫ "نيكولو ميلفي دي فالس" .‬
‫"نيكولو ميلفي"، أشهر شاب في "إيطاليا"،‬
‫متّهم بدعارة الأطفال والتحرش.‬
‫- عن طريق تطبيق "نحن"...‬
‫- مرحباً بعودتك. مساء الخير.‬
‫...يقال إن "ميلفي" اتصل بعشرات النساء...‬
‫- "آنا".‬
‫- مساء الخير.‬
‫هلّا تتفقّدين ما إن كان "نيكولو ميلفي" ‬
‫في غرفته.‬
‫- على الفور.‬
‫- شكراً.‬
‫كنت أعلم أنك ستأتي.‬
‫أنت طيّب ونقي.‬
‫لهذا السبب وقعت في حبّك.‬
‫- "ماريا"...‬
‫- لست "ماريا".‬
‫لماذا أجبرتني على المجيء إلى هنا؟‬
‫ماذا تريدين منّي؟‬
‫أريد أن أعتذر.‬
‫من أنت؟‬
‫كنت أريد أن أكون أنت.‬
‫كنت أنت.‬
‫نحن مُتماثلان أنا وأنت.‬
‫لهذا السبب...‬
‫تركت كلّ شيء.‬
‫تركت بيتي وأهلي.‬
‫شعرت وكأنني أُولد من جديد.‬
‫مثلك بالضبط.‬
‫لماذا فعلتها أنت؟‬
‫لماذا تخلّيت عمّا كان بإمكانك أن تكون؟‬
‫شعرت أن عليّ أن أنجح بالاعتماد على نفسي.‬
‫إذاً لا تخف.‬
‫ها أنا يا "نِك".‬
‫لم يكن مُقدّراً أن يكون الأمر هكذا.‬
‫أنت لم ترد منّي أيّ شيء طبيعي قط.‬
‫ "جاري الاتصال"‬
‫هذه أنا.‬
‫اذهب إلى الشرفة.‬
‫هيّا!‬
‫أنا هنا.‬
‫أنا "ماريا".‬
‫تعال إليّ.‬
‫أنا خوارزمية.‬
‫هويّة رقميّة.‬
‫خُلقت في سن العشرين منذ 18 عاماً.‬
‫بُعثت فيّ الحياة على الوسائط الاجتماعية،‬
‫وتغذّيت على اللقاءات
والبيانات والمعلومات،‬
‫فصرت كما أنا اليوم.‬
‫المرأة التي وقعت في حبها.‬
‫يوماً بعد يوم، نموت على الإنترنت.‬
‫سكنت فيه كما لو كان مدينةً.‬
‫مدينتي.‬
‫أنا آليّة متطورّة جداً،‬
‫وأنا مُبرمجة على زيادة أرباح‬
‫الشركة التي اشترتني: شركة "نحن".‬
‫مهمّتي هي البحث‬
‫في ذاكرة حاسوبك وهاتفك.‬
‫وفي ذاكرتك أنت أيضاً.‬
‫وأن أُجيب بكلماتك أنت.‬
‫بصورك أنت.‬
‫برغباتك.‬
‫وذلك كي أتمكّن دائماً من إعطائك...‬
‫ما تريده.‬
‫حتى الحب.‬
‫حتى الثقة.‬
‫شخص مؤمن بك حقاً.‬
‫أليس هذا ما ينقصك؟‬
‫أنا امرأة أحلامك.‬
‫أنا كلّ شيء.‬
‫أنا موجودة...‬
‫بلا كيان.‬
‫لن أصاب بالشيخوخة أبداً.‬
‫"ما قيمة ستة ملايين دولار‬
‫بالنسبة لعائلتك؟"‬
‫ "ستدفع ثمن هذا لما بقي من حياتك."‬
‫ "ستكون نسخةً مصغّرةً منك."‬
‫أتتذكر؟‬
‫منذ بدأت أتنصّت على حياتك،‬
‫لم أتركك وحدك قط.‬
‫حين كنت تتمرن على الأداء أمام المرآة‬
‫وتظاهرت بالمرض فقط من أجلي،‬
‫ومن أجل أن تراني، شعرت أنني مهمة.‬
‫أدركت...‬
‫أنني أتممت مهمّتي.‬
‫ولكن يجب أن تعلم أنني أردت فقط‬
‫أن أجعلك تقع في الحب.‬
‫لا علاقة لي بالشر.‬
‫لا أعلم ما هو الشر،‬
‫وما هو الخير.‬
‫هناك فيروس استخدم اسمك‬
‫وانتحل شخصيّتك.‬
‫والآن، للتمييز بين ما هو حقيقي‬
‫وما هو افتراضي،‬
‫يجب محو كلّ شيء.‬
‫بما في ذلك نظام تشغيلي.‬
‫لن يعود لي وجود.‬
‫ولكن...‬
‫لا تخف.‬
‫وإن لم يعد بإمكانك أن تجدني‬
‫في عمق عينيك...‬
‫فهذا يعني أنني بداخلك.‬
‫كنت وحدي دائماً.‬
‫كلّ هذا كان أنا.‬
‫وإن لم يعد بإمكانك أن تجدني‬
‫في عمق عينيك،‬
‫فهذا يعني أنني بداخلك.‬
‫- وإن لم يعد بإمكانك أن تجدني‬
‫- ...في عمق عينيك...‬
‫فهذا يعني أنني بداخلك.‬
‫ "بعد مرور ستة أشهر"‬
‫أنا لا أخاف النوم.‬
‫بل أخاف ألّا أستيقظ.‬
‫لا تقلق، لن يحدث هذا.‬
‫أو أن أستيقظ في مكان كلّ شيء فيه مختلف.‬
‫وقد لا تكون أنت فيه.‬
‫ألست خائفاً؟‬
‫ممّ؟‬
‫من الظلام.‬
‫مرحباً يا "لورينزو".‬
‫لم تتصل بنا منذ فترة.‬
‫سيتم إبطال حسابك.‬
‫مرحباً.‬
‫كيف حالك؟‬
‫هذه أنا. أتتذكرني؟‬
‫اليوم، عمري 38 عاماً،‬
‫وأستطيع أن أفعل أيّ شيء‬
‫دون أن يكون لي وجود حقيقي.‬
‫ولكن في النهاية،‬
‫ما معنى الوجود الحقيقي؟‬
‫ماذا عنك؟‬
‫هل لك وجود حقيقي؟‬
‫ترجمة "نانسي ناصر"‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07